Repository: agabaandre/iHRIS_train_qualify
Catalog: 4.2.3/ihris-manage/translations/templates/ihris-manage-custom-reports-search-people/*.po
Languages: zh_cn

source: Search People
zh_cn: 搜寻人

source: Search relationship for all person records.
zh_cn: 为所有人的记录搜索关系。

source: Last Position
zh_cn: 最新位置

source: Last Job
zh_cn: 最近工作

source: Last Facility
zh_cn: 最新设施

source: Application
zh_cn: 申请

source: Search all people records.
zh_cn: 查询所有人的记录

source: Surname
zh_cn: 姓名

source: First Name
zh_cn: 名

source: Job
zh_cn: 工作

source: Position Job ID
zh_cn: 职位工作ID

source: Position Title
zh_cn: 职业标题

source: Facility
zh_cn: 设施

source: Facility ID
zh_cn: 设施 ID

source: Employee Status
zh_cn: 员工状态

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Start Date
zh_cn: 开始日期

source: End Date
zh_cn: 结束日期

source: Job Title
zh_cn: 职业名称
